but Spangler for you I could be any more
но Спенглер для тебя я мог бы быть кем угодно не мог бы
could you be lunch I'm offering you a
ты быть обедом я предлагаю тебе
new life and a job to reopen the anchors
новую жизнь и работу чтобы снова открыть якоря
more pork post office the post office
больше свинины почта почта
for all officer will meet you outside in
для всех офицер встретит тебя на улице через
ten minutes
десять минут
[Music]
[музыка]
[Applause]
[аплодисменты  ]
moist von lipwig that's quite a name
влажный фон губовиг это хорошее имя
he's a big return to sender if you know
он большой возврат отправителю если вы знаете что
what happened yes but surety hawks the
случилось да но уверенные ястребы
post of it is back
почта его вернулась
I don't suppose we'd like to have dinner
я не думаю, что мы хотели бы поужинать
tonight with you know
сегодня вечером с вы знаете
[Music]
[Музыка  ]
seems a little harsh
кажется немного резким,
it's not tell us a question very tidy
это не говорит нам вопрос очень аккуратно,
let's race war
давай устроим расовую войну
[Music]
[Музыка]
don't let me detain you
не позволяй мне задерживать тебя,
what I have to do is attempt the
что я должен сделать, это попытаться сделать
impossible
невозможное
I suppose your food the Sun shines out a
Я полагаю, твоя еда Солнце светит
bit big
немного больше,
I'll see you paraded through hell is a
я посмотрю  Вы прошли через ад - это
thing
вещь
on the new postmaster
для нового почтмейстера
[Music]
[Музыка]